[id: slcwbhsa]
[ar:Nhật Tinh Anh]
[ti:Tình Yêu Mang Theo]
[by:nguyenkimvy]
[00:00.00]Ca khúc: Tình Yêu Mang Theo
[00:04.00]Trình bày: Nhật Tinh Anh
[00:06.00][01:33.22]Ca khúc: Tình Yêu Mang Theo - Trình bày: Nhật Tinh Anh - Upload bởi Nguyễn Kim Vỹ
[00:09.00][01:36.22]Phần mềm: Zing Mp3 Extractor
[00:15.73][02:00.34]*4
[00:21.64][02:07.90]*3
[00:23.61][02:09.83]*2
[00:25.58][02:11.80]*1
[00:27.04][02:13.27]Cùng em đi
[00:27.78][02:14.01]trên con đường xưa
[00:28.85][02:15.07]chung lần cuối
[00:30.73][02:16.96]gượng cười không nói
[00:31.96][02:18.19]cho lòng vấn vương
[00:34.67][02:20.89]Rời vòng tay cuối
[00:35.90][02:22.12]thơm mùi tóc em
[00:37.86][02:24.09]như hôm nào
[00:39.34][02:25.57]trong cơn mê
[00:40.57][02:26.80]còn ngất ngây
[00:42.78][02:29.01]Ngày mai thôi
[00:43.52][02:29.75]đôi ta lìa xa
[00:44.58][02:30.80]em còn nhớ
[00:46.47][02:32.70]Thật lòng anh muốn
[00:47.70][02:33.93]ta nhìn thấy nhau
[00:50.65][02:36.88]chớ quên mau
[00:51.63][02:37.86]câu yêu thương
[00:52.62][02:38.84]em với anh hôm nào
[00:54.58][02:40.81]Đành nhìn em
[00:55.57][02:41.80]lòng anh đau nhói
[00:58.03][02:44.25][03:19.66]Ngày đôi ta biệt ly
[00:59.75][02:45.98][03:21.39]giọt buồn chia đôi
[01:00.73][02:46.96][03:22.37]đường đi
[01:01.96][02:48.19][03:23.60]Lệ em tuôn ướt mi
[01:03.44][02:49.66][03:25.07]mưa giăng lối anh về
[01:05.90][02:52.12][03:27.53]Trái đất như
[01:06.63][02:52.86][03:28.27]ngừng quay
[01:07.62][02:53.84][03:29.25]sao mưa vẫn rơi
[01:08.60][02:54.83][03:30.24]vô tình
[01:10.32][02:56.55][03:31.96]mình cô đơn
[01:11.31][02:57.53][03:32.94]đành thôi quay bước
[01:13.52][02:59.75][03:35.16]Thầm cầu mong
[01:14.26][03:00.48][03:35.89]em được vui
[01:15.73][03:01.96][03:37.37]ở nơi phương trời xa
[01:17.70][03:03.93][03:39.34]có bao giờ em nhớ
[01:19.17][03:05.40][03:40.81]anh đang mong chờ
[01:21.63][03:07.86][03:43.27]Vẫn mong em về đây
[01:23.35][03:09.58][03:44.99]chung với anh đêm ngày
[01:26.06][03:12.29][03:47.70]Tình yêu kia
[01:27.04][03:13.27]mãi luôn mang theo
[01:29.50][03:15.73][03:53.11]suốt cuộc đời
[03:48.68]mãi luôn mang theo...
[03:51.16]
